Kottans починають новий безкоштовний FrontEnd курс!

В цей непростий час ми розуміємо що навчатися досить непросто але все одно це остається можливістю - вивчити щось нове, змінити професію, допомогти своїй родині та країні… Щоб полегшити цю задачу командою Kottans був перекладений курс Українською і ми будемо намагатись полегшити вам це завдання.


Програма складається з базових тем які потрібні для розробки frontend додатків:


від дизайну до HTML, CSS
базові знання JavaScript
основні frontend фреймворки
базове розуміння TypeScript
практика роботи в команді




Кому буде цікавий курс?

Новачкам та людям які хочуть почати свою подорож у frontend. Може також бути цікаво для поглиблення своїх знань JavaScript.




Кукрс складається з двох частин - самостійне навчанна та групова робота.

Програма курса базується на індивідуальний та груповій роботі під наглядом менторів. Обидві частини будуть онлайн, що не заперечує створення навчальних груп якщо буде така можливість. Перша частина повністю відкрита і почати може кожен.

Деякі завдання будуть перевірятись менторами. Будуть обговорені  на пояснені складні моменти. Чати будуть відігравати дуже важливу роль в навчальному процесі. Перша частина буде приблизно протягом двох місяців.


Я хочу більше дізнатись про програму, де я можу про це почитати?
Завдання, план курсу можна знайти в публічному доступі на GitHub



Вимоги

Не дивлячись на те що друга частина теж буде онлайн, участь зможуть прийняти тільки люди які успішно закінчили першу частину і встигли доєднатися до групи(приблизно буде набрано 30 студентів). Чим раніше ви закінчите першу частину - тим вище ваші шанси потрапити на курс. (курс може буде і продовжувати проходити самостійно - відео лекцій будут доступні онлайн).
Якщо в вас залишились будь-які питання ви можете їх задати в чатах.


Чати

Для вашого комфорту створено декілька чатів в telegram:



FE Students | Kottans — чат для студентів, де ви можете обговорювати будь-що стосовно курсу

FE Questionarium | Kottans — якщо вам потрібна допомога менторів, ви можете задати питання тут

Якщо ви бажаєте приймати уасть в курсі то ви повинні розуміти що вам доведеться витрачати сосить багато часу для того щоб освоїти нові навички і побудувати щось разом - новий спосіб навчання та колаборації. Ви станете частиної маленької родини і повинні бути готові знайти нових друзі і інвестувати багато в дружбу.


We are waiting for you and may Kottan be with you!
